DONNA: C'è chi giura che nel mondo
non c'è più bellezza, né magia.
Allora come si spiega che il mondo intero
si riunisce in una notte...
...per celebrare la speranza
nell'anno che verrà?
CAPODANNO A NEW YORK
UOMO:
Pronti...
Tirate!
Fatelo scendere piano. Piano.
Con delicatezza.
Perfetto, ragazzi. Ripieghiamo il telone.
Sembra che sarà una bellissima giornata.
Salve, Vostra Maestà. Heh-heh-heh.
AGENTE:
Vedremo una dimostrazione di efficienza...
...della Polizia di New York.
[SIRENE POLIZlA]
RYAN [ALLA RADIO] Buongiorno, sono
Ryan Seacrest e vi parlo da New York...
...dove la folla dei festaioli
sta già cominciando...
...ad affluire copiosa in Times Square.
Starò con voi tutto il giorno alla radio...
...e tutta la notte dal vivo
nel cuore della festa...
...perciò copritevi bene
e restate sintonizzati.
Buongiorno, Claire!
Ti aspettano quassù per un'intervista.
Ecco Claire Morgan.
Dirige lei tutto.
ARTHUR: Farebbe una dichiarazione
per il notiziario?
Certo, molto volentieri.
Stiamo parlando con Claire Morgan...
...la nuova vicepresidente
della Times Square Alliance.
Allora, grande notte.
Definirla "grande"
forse è un po' riduttivo.
Oltre un miliardo di persone in tutto
il mondo ci guarderanno quando stasera...
...la sfera cadrà, quindi direi che
sarà una notte molto, molto grande.
Dove devo guardare per la telecamera?
Oh, ehm...
...siamo alla radio.
Certo. Naturale.
AUTlSTA:
Quattordicesima e Park.
[CLACSON SUONANO]
Oh! Oh! Aah.
Tutto bene, signora? Sta bene?
Venga.
La ringrazio. Se ne vada.
Ciao, ragazze.
Come va la vita? Bene?
[RAGAZZA RIDACCHlA]
Ehi, casanova, sei a caccia? Hah.
Oh, oh, ehi, buon anno. Ottimo anno.
DONNA:
Altrettanto.
Ecco, firmi questo,
ma potrà entrare solo stasera.
Non c'è problema.
Torneremo stasera.
- Vinceremo il premio.
INFERMlERE: Ah, sicuramente.
Quale premio?
Il primo bambino nato nel nuovo anno
in questo ospedale vince 25,000 dollari.
No, no, no, tesoro.
Credo che sia molto meno.
- No, sono 25,000 verdoni.
- Venticinquemila?
Tesoro, ti sbagli. È molto meno.
E poi, tolte le tasse e la burocrazia
in mano non rimane niente.
E le telecamere dei notiziari puntate
in faccia subito dopo il parto?
Dai, è orribile.
Non ne vale la pena.
La telecamera potrebbero mettermela
nella patata, ne varrebbe sempre la pena.
Nella patata!
GRACE: Sì, nella patata!
- Ha-ha-ha!
Ah, i signori Byrne?
- Eccoci.
INFERMlERE: Venite.
JAMES:
Su, Grace, andiamo.
[GRACE E TESS GRUGNISCONO]
JAMES:
Hm.
Okay. Capiamo come indurre il parto.
- Guardo subito su Internet.
- Parto a comando.
GRlFFIN:
Ci coprirei il prestito dell'università.
[MARTELLIO]
UOMO: Okay, tesoro.
Il corridoio è perfetto. Molto festivo.
DONNA:
Questo va un po' più su. Dammi il nastro.
UOMO: Eccolo. È magnifico.
Sei stata proprio brava.
Non so perché ti sei offerta di decorare
tutto il piano, ma è venuto benissimo.
DONNA:
Oh, smettila.
UOMO:
Andiamo, o faremo tardi al lavoro.
DONNA: Diamoci malati.
UOMO: Mm...
[PORTA Sl CHIUDE]
[CELLULARE SQUlLLA]
- Ciao, Paul.
- Ciao, amicone!
- Che si fa, stasera?
- Tu lavori.
Io no. Perciò lasciami stare.
Randy, ascoltami, non prenderla così.
Non rintanarti nel tuo buco.
Oggi è la notte di Capodanno.
Noi dobbiamo fare qualcosa.
Non hai scelta.
Ancora questa fissa di non festeggiare
Capodanno? Falla finita, avanti.
Sai una cosa? Non è una fissa. È un
principio fondamentale del mio essere.
Te l'ho detto,
mi prendo il giorno libero...
...così almeno posso starmene a casa
da solo a non fare niente. E mi piace così.
È mio dovere come tuo migliore amico
far finta di non aver sentito...
...perché mi sembri un pazzo.
Io non sono pazzo!
Okay, troverò qualcosa di così grandioso
da fare che tu non potrai dire no.
RANDY:
Hmm.
Ho la curiosa sensazione, Paul,
che riuscirò lo stesso a dire di no.
Mi vuoi schiaffeggiare col guanto
della sfida? Okay, ti richiamo più tardi.
RANDY:
Tempo sprecato.
SCHlFOSO
ANNO NUOVO
Ora sì che si ragiona!
[ORGANO SUONA "MARClA NUZlALE"
DI MENDELSSOHN]
Per i poteri conferitimi
dallo Stato del Connecticut...
...Rory e Trish, vi dichiaro formalmente
marito e moglie.
Ora può sbaciucchiare la sua signora.
La pagherà mio cugino.
Oh. Congratulazioni a tutti e due.
È stato davvero bellissimo.
Grazie a tutti i presenti.
Dovevamo risparmiare
per la luna di miele.
[MUSlCA SI lNTERROMPE]
Beh, tu sei l'ultimo, Sam.
Vaga per le grandi pianure di Manhattan
e mantieni la tradizione del giro dei bar...
...e del sesso casuale con sconosciute
che calzano scarpe costose.
- Cose che Rory ora ha finito di fare.
- Hm.
Nel bene e nel male,
capisco perché quest'uomo è pazzo di te.
Ooh.
[CELLULARE EMETTE
SEGNALE ACUSTICO]
Io devo scappare.
- Ma non resti per la colazione?
- No, un'altra volta.
È tutta la mattina che mi chiamano
dall'ufficio, non posso.
- Devo fare quel discorso, stasera.
TRlSH: Ma la ragazza?
- Quale ragazza?
- Quella dello scorso Capodanno.
- Non vi vedete, stasera?
- È stato un anno fa, un sacco di tempo.
Siete meravigliosi, voi due.
Siete sposati!
DONNA 1: Eccoli!
DONNA 2: Congratulazioni!
No, no. Sono loro, gli sposi.
- Ecco. Ci vediamo.
- Ciao, Sam.
Ehi, vedrai che c'è anche qualcuna
che aspetta te!
SAM:
Va bene.
[MOTORE PARTE]
OGGl
SPOSI
[SOSPlRA]
Okay.
Allora, il nostro primo evento
con tovaglioli di lino.
Non solo siamo amici della natura,
ma sarà il nostro party più importante!
Fa freddo, lo so. Ma non possiamo
rovinare la serata, perciò concentrati.
- Dov'è finita Ava?
- Oh, ha visto una celebrità.
Ce ne saranno più qui
che in un centro di recupero.
Allora, Sunil, controlla che ci siano
tutti gli alcolici della lista.
Cerca Ava e poi ci vediamo nella hall,
io controllo la cucina.
SUBIL: Ava!
- Fammi una foto col pullman.
- Sono eccitatissima.
- Ava, non c'è tempo per essere eccitati.
Non riesco a controllarmi.
Lo vedi quel pullman?
L'ho visto quando sono andata
al suo concerto.
È di Jensen!
È il pullman di Jensen?
Quel Jensen?
È fantastico!
- Mi piace tanto.
- Aah!
- Uh!
- Evviva!
Salta, non ti fermare!
Sei molto sexy, non ti fermare.
Salta, salta, salta!
[MORMORIO]
JENSEN CANTA PER ME
JENSEN SPACCA
[CANTA]
FOLLA [IN CORO]:
Jensen! Jensen! Jensen!
[FOLLA GRlDA]
UOMO:
Però è amico mio.
Ascoltate, prepariamo più piatti possibili
qui in cucina.
E qualunque salsa vada preparata
cominciamo a farla ora.
Io sarò su nella hall
a controllare gli arrivi. Oh.
Chiunque sia libero potrebbe per favore
aiutare Sunil e Ava a scaricare il camion?
AVA [ALLA RADIO]: Ay, Laura.
Non puoi immaginare chi c'è qui!
Jensen.
Come fai a saperlo?
Sei una sensibile?
Si dice sensitiva.
E fammi un favore, se lo vedi...
...digli di evitare la bionda che si aggira
in cucina con un coltellaccio tra le mani.
Laura, tu lo conosci?
È bello vederti, Laura.
[METTE GIÙ lL COLTELLO]
AVA:
Ci sei ancora?
Pensi che Jensen la firma una banana?
Non ce l'ho un pezzo di carta.
Ah, i propositi per l'anno nuovo, eh?
- No.
- Okay.
Devo consegnare una busta
per il signor Jonathan Cox.
Lei lavora qui?
No. Lavoro per un corriere.
Le consegno pacchi da almeno,
non lo so, diciamo un anno.
Ma credo che questa sia la prima volta
che lei mi guarda negli occhi.
Come va?
[SOSPlRA]
Mi scusi.
È uno dei propositi:
guardare di più gli altri negli occhi.
Quindi quelli sono i propositi, eh?
Sembrano parecchi,
dovrà darsi molto da fare.
Magari l'anno prossimo.
BALLO lN MASCHERA
DI CAPODANNO ARi
Wow! Cavolo! Ma sono veri, quelli?
Sono inviti che vanno a ruba!
- Davvero?
- È favoloso.
C'è il cibo migliore, la musica migliore...
...ci sono un mucchio
di ragazze single.
E per di più è in maschera, perciò
non devi preoccuparti delle loro facce.
Devi solo, insomma,
usare l'immaginazione.
E se qualcuno prova a buttarti fuori,
o magari ti chiede chi sei...
...menti alla grande.
Tanto che ti fanno?
È geniale.
È come Facebook, ma reale.
Adesso mi ricordo di lei.
Sì, indovinato.
Comunque, io darei il mio testicolo--
Magari l'anno prossimo.
Oh, eccola lì.
- Pronti?
- Sì, andiamo.
- Ciao, Hailey. Stai bene?
- Sì, bene, Seth.
Okay. Andiamo, ragazzi.
Noi andiamo a prendere il posto alle
transenne nella 54 e poi ci prepariamo.
- Ci vediamo lì, vero?
- Ah, sì, certo.
- A dopo, allora.
- A dopo.
- Uh.
- Sicuro che stasera baci Seth!
In realtà, io non ci avevo
nemmeno pensato. Non è importante.
Ma lo sai come si bacia?
C'è un video su Internet
che te lo fa vedere.
Due, uno per il bacio normale,
e uno per quello appassionato.
Ragazze, sì, lo so come si bacia.
Tranquille, non è importante. Okay, noi--
Ehi, ma poi tua madre? Che cosa fa?
Trovato!
E ricorda, va solo un mezzo centimetro
dietro al centro dello scollo, okay?
Okay, diamo un'occhiata.
È il tuo vestito per Capodanno?
Oh, è solo una cosa a cui sto lavorando,
per ogni evenienza.
Dovresti metterlo, stasera.
Magari rimedi un po' di movimento.
La vedo dura.
L'unico movimento
che ho in programma...
...siamo io e Hailey sul divano
a guardare la sfera a mezzanotte.
Lo scorso Capodanno è stata col padre,
quindi quest'anno tocca a me.
- Vuoi unirti a noi?
- Beh, in effetti, sarei tentata!
Lo so che non lo capisci,
ma Hailey adora stare insieme a me.
DONNA: Le ballerine sul palco!
- Vai.
- Grazie. Grazie!
- Ma figurati.
Cinque, sei, sette, otto.
[MUSlCA DA CABARET ALLE CASSE]
- New York.
VOCE GPS: New Rochelle.
- New Brunswick.
- New York-- New York City.
New Haven.
New Britain.
New Hartford.
New Jersey?
New York!
New York. Svoltare a destra.
A sinistra, per New York.
[SAM GEME]
[SUSSULTA]
Oh! Oh.
Oh, il mio naso.
Airbag aperti.
UOMO [VIA RADlO]:
Il camion non c'è.
Sapete dirmi perché il camion
col generatore non c'è?
E assicuratevi che Jensen
arrivi per il soundcheck.
So che suona a una festa,
ma questa è Times Square!
È un tantino nervosa, oggi.
UOMO 2:
Pronti per la prova coriandoli.
CLAlRE:
Brendan.
Ma che bello vederti.
Pensavo fossi con la tua famiglia.
È così, ma poi mi sono reso conto
che non ce l'avresti fatta senza di me.
- Ah, sono davvero commossa.
- Heh.
E evito di dirlo ad alta voce,
ma se rovinerò--
- Non lo farai.
- Già non sono partita col piede giusto.
Il generatore è in ritardo.
E mi sono messa in posa
per un'intervista radiofonica. Ci credi?
Ce la farai, vedrai.
E arriverai in tempo al tuo appuntamento.
- Non parliamo del mio appuntamento.
- Perché no?
Non avrei dovuto dirtelo.
Guarda. Vieni a vedere.
Stanno provando i coriandoli
per questa sera.
Non dovete buttarli così!
Fateli volare nel vento, come una magia.
È bello averti qui.
Laura, lo so che sei arrabbiata.
D'accordo?
- Signor Jensen, io suono il piano.
- Io suono tutto.
Grazie, grazie.
- Laura, è passato un anno, ormai.
- Non ho niente da dirti, Daniel.
- "Daniel".
- Lei conosce il signor Jensen.
Segreti in arrivo!
Guardami. Ti prego, guardami.
[SOSPlRA]
È stato un bello schiaffo.
Ho progettato quello schiaffo per un anno.
Sognavo di sbucare dal nulla
quando tu meno te l'aspettavi...
...e darti un bello schiaffo in faccia,
per avermi lasciata come hai fatto.
E sai una cosa?
Non mi ha dato la soddisfazione
che speravo.
- Aah!
- Uh.
- Questo ci si avvicina.
- Stiamo solo giocando.
- Anche a me piace giocare.
- Torna qua.
Ti ho telefonato,
ma tu non mi hai mai richiamato.
Ti ho lasciato i biglietti,
ma non sei venuta. Parlami.
- Almeno parlami!
- Sì, almeno parlagli.
Vuoi un'altra occasione
perché è un altro Capodanno?
Tu mi hai lasciato, Daniel.
E questo dice tutto.
Nemmeno una cena ti ho preparato,
in quell'appartamento.
Te ne sei andato ancora prima
che mettessi a posto la spesa.
Le celebrità.
Sono proprio come noi.
Signor Cox? C'è una qualche ragione
per cui mi ha chiesto di lavorare oggi?
- Perché è il tuo lavoro.
- Sì, certo.
Ma è la vigilia di Capodanno...
...e pensavo che forse lei
voleva darmi la gratifica di fine anno.
- Essendo la fine dell'anno.
- Oh.
Giusto. Mi era passato di mente.
- Lieta di averglielo ricordato.
- Beh, purtroppo...
...è stato un anno difficile
per la Ahern Records.
Non devo dirtelo io.
La pirateria musicale, bla, bla, bla.
Non ho scritto bene il nome?
Sì, è solo che pensavo di usare
la mia gratifica per prenotare un viaggio.
Beh, con quelli ci arrivi a Staten lsland.
Magari l'anno prossimo.
Sì, però ho già chiesto
le mie due settimane di vacanza.
Due settimane?
Ma le ho approvate io?
Non deve farlo lei.
Passa attraverso il Personale.
No, passa attraverso me.
E non puoi stare via per due settimane.
Te ne do una.
Bene, allora...
...mi prendo due settimane...
...e la mia spillatrice.
Mi licenzio.
Non puoi, ci sono i Grammy, tra poco!
Io...
Io sono quasi morta oggi.
No, no. Stai benissimo.
Mi porteresti un caffè?
Non dimenticare lo zucchero!
Tre stelle! Mi servono tre stelle!
[TELEFONO SQUILLA]
Ufficio di Jonathan Cox.
Prego, resti in linea.
LAURA: Toglietevi!
- Oddio. No, no.
L'ho odiato per avermi lasciato
come ha fatto.
- No, non con le uova.
- E lui ricompare...
...nella sera più importante
per la mia carriera! Ma che karma è? Eh?
Quale? L'essere andata a letto
con Jensen...
...o l'occuparti del catering
per la più grande festa in città?
Io sento solo cose buone.
[LAURA GRUGNISCE]
- Ci posso provare?
- Sì.
- Con queste uova costose?
- Si tirano bene.
UOMO:
Oh.
Tiro deboluccio.
Sono una ragazza delicata.
DONNA [ALL'ALTOPARLANTE]:
Il dottor Trokin in Radioterapia.
- Ehi, dottore.
- Sì, signor Harris?
Io non le ho chiesto
di farmi niente, vero?
No, niente di niente.
Niente chemio...
...né radioterapia, niente che potrebbe
darle un paio di mesi in più.
Quindi mi deve un favore.
Sì, signor Harris. Che le serve?
Sa perché ho scelto quest'ospedale?
Per la bravura dei medici?
Dal tetto si vede bene la sfera che cade
per Capodanno a Times Square.
E lei ha detto
che ho i giorni contati.
Non credo di averglielo detto.
Infatti l'ha detto agli infermieri.
Sto morendo, non sono sordo.
Devo ammettere che lei
ci ha sorpreso, sig. Harris.
Ma me lo dica sinceramente, non c'è
proprio nessuno che potremmo avvertire?
I pochi ai quali è mai importato di me li ho
spinti ad allontanarsi molto tempo fa.
Andiamo, dottore.
Esaudisca il mio ultimo desiderio.
Andiamo. Ho resistito tanto
solo per veder cadere la sfera...
...un'ultima volta.
- Farà freddo lassù.
- Sopravviverò.
- Si vede molto meglio in televisione.
- Non voglio vederla in TV, la prego.
Mi piacerebbe aiutarla...
...ma è contro il regolamento
far salire qualcuno sul tetto.
Allora, se ne dimentichi.
- Okay. Se ha bisogno di qualcos'altro...
- No, niente.
- ...mi faccia chiamare, okay?
- Sì.
Va bene.
Cerchi di fargli mangiare qualcosa.
Ha cambiato idea?
No. Nessun trattamento,
solo farmaci palliativi.
- Quindi lo dobbiamo trasferire?
- Non c'è tempo.
Beh, arriverà almeno fino a domani?
Ne dubito.
Un'altra cosa che mi fa incazzare
di queste feste è tutta questa finta bontà.
Prendi oggi,
mi sono arrivati almeno 50 SMS...
...con il classico "buon anno nuovo"...
...da persone che hanno premuto
"invia" a tutta la rubrica.
E pensa che la maggior parte non le sento
da almeno un anno. Richiamami.
Oh, non chiuda, aspetti.
- Io vado giù.
- Oh, aspetti, aspetti!
- Senta--
- Anch'io.
Sì, ho tirato giù le decorazioni.
Mi stavano tra i piedi, e il regolamento
condominiale non le autorizza.
Non sono mie, le decorazioni.
[ASCENSORE RlMBOMBA]
[ASCENSORE SBATTE]
[ALLARME SUONA]
- Ecco.
- No, no, no. Non può succedere.
Io ho un impegno importante.
Pronto? Pronto? Pronto?
- Ma quest'affare è morto!
- Non funziona.
Beh, allora chiami il custode.
Neanche lui funziona.
- Non c'è campo.
- Oh, no.
Oh, lei è la nuova ragazza del 5B.
[RlDACCHIA]
Ma a lei come
mai non prende il panico?
Ah, non lo so.
Non devo andare da nessuna parte.
C'è qualcuno?
Sono l'inquilina del 5 B! Il 5 B!
Sono bloccata nell'ascensore!
Farò tardi al lavoro!
[DONNA PARLA INDISTINTAMENTE
ALL'ALTOPARLANTE]
Falso allarme, miei cari.
- Ma va tutto bene, vero?
MORRISET: Sembra tutto a posto.
Hmm...
Chiudiamo gli occhi,
per poter vedere con l'altro occhio.
[SENZA PARLARE]
Chiudili.
No.
Hmm. Può nascere da un giorno all'altro.
Cioè, quando?
Tranquilla, lo so che vuole fare un parto
del tutto naturale...
...niente epidurale, niente ossitocina,
con la tecnica del parto in ipnosi.
Beh, in realtà, noi ci stavamo chiedendo
se potevamo programmare un cesareo.
Solo per, beh, dare inizio ai lavori, no?
- Sì.
- Eh, stavamo pensando, ehm...
...tipo, stanotte.
Tipo, intorno a mezzanotte. Ehm...
- Vero? Vero, Griff?
- Sì.
Tutti e due pensavamo
che stanotte sarebbe meglio.
Stanotte sarebbe fantastico.
Stanotte?
Hmm.
Voi volete che io venga qui...
...la notte di Capodanno, a mezzanotte,
per fare un cesareo?
È già Capodanno?
- Oh, cavolo. Strano.
GRlFFIN: È vero. Sì.
- L'avevo completamente dimenticato.
- Anch'io.
- Non succede tutti i giorni.
- Dev'essere la gravidanza.
E noi non siamo amanti del Capodanno.
Siamo più persone da Memorial Day.
Sarò molto chiara con voi:
non intendo assolutamente programmare
un cesareo per farvi vincere il premio.
La coppia che è stata qui prima
si è offerta di dividerlo con me.
E naturalmente, ho detto di no.
E sono sorpresa che lei
abbia pensato di suggerirlo.
E se facessimo 60 e 40?
- Settanta e trenta.
- Sì.
Lei è pericolosamente vicino
a un esame rettale.
Non è cosa buona.
HAlLEY: Mamma, voglio andare
a Times Square a veder cadere la sfera.
Beh, io invece vorrei evitare esattamente
quella parte della città, stasera.
Ma non devi stare con me,
vai pure a casa.
- Come?
- C'è un ragazzo nel mio corso di storia.
Si chiama Seth e io spero che--
Beh, insomma, sì, ho questo sogno folle
che staremo insieme a mezzanotte.
E poi, ovviamente, subito a casa.
Tesoro, mi dispiace.
Ma io non me la sento di permetterti
di restare a Times Square da sola di notte.
- Punto.
- Ho capito, fine della discussione.
Mi dispiace. Andiamo.
- Sai, io ho 15 anni!
- Lo so, Hailey.
Questo non è un reggiseno imbottito!
E qui non siamo in uno strip club!
Ma sei matta?
Mamma, sono una studentessa modello.
Non bevo, non mi drogo, non fumo
e cerco di essere una figlia perfetta.
- Ma tu non riesci a fidarti di me.
- No, non è di te che non mi fido.
Beh, allora di chi è che non ti fidi?
Del mondo?
O di New York perché è una metropoli
che ti fa paura?
Venite dalla provincia, eh?
Senti, mamma, a me il mondo
non fa paura. Comincia a piacermi ora.
E io voglio cominciare a viverci.
Tu una volta lo facevi.
BRADY [ALLE CASSE]:
Sono Brady Finley.
Non è ancora mezzogiorno
e già si prevede un'affluenza record.
WADE: Sono con la signorina Morgan,
portiamo i media sul tetto.
Ehi. Tutto bene?
- Certo.
- Non avrà paura dell'altezza?
- Un po'.
MURPHY: Mi sfaccia capire.
Ha paura dell'altezza e si occupa
della caduta della sfera?
Ecco perché lei è la scelta migliore
in questo lavoro.
- Facciamo come abbiamo detto.
- Sì.
- Agente Nolan.
- Sì, signore.
Faccia attenzione.
È un carico prezioso, va bene?
Fate spazio, prego.
[LUPE PARLA IN SPAGNOLO]
- Oh.
- Oh, portate in spalla anche noi?
- Certo.
- No, no, no.
No, no, no.
CLAlRE:
Okay.
Tutto bene. Heh-heh.
Okay. Dove eravamo?
Ehm-
- Ah, la sfera!
[RlDACCHIANO TUTTI]
È dal 1907 che cade a Times Square.
La prima sfera era
fatta di legno e ferro...
...ed era illuminata con ben 100
lampadine da 25 watt.
[RlDACCHIANO TUTTI]
Okay. Allora, adesso illuminiamola.
Pronti?
UOMlNI: Oh.
DONNA: Ehi!
- Ha funzionato!
- Bella.
Perciò questa sera porteremo la sfera
su in cima, alla fine di questo palo...
...dove resterà appesa fino alle 23:59.
Poi inizierà il conto alla rovescia.
CARROATTREZZI
HARLEY'S
SAM: Può ripararla?
- No. E vuole sapere perché?
Perché la complicata macchina dietro
di me non si chiama "carro riparazioni".
Si chiama "carro attrezzi".
Significa che attacco il gancio sotto
l'auto rotta e la porto dovunque lei vuole.
- Che sarebbe?
- New York City.
No di nuovo.
Non oggi e non con me. Ho dei progetti
con la mia signora per stasera.
Firmi qui.
Ma può trainarla dal meccanico
più vicino, spero.
Il più vicino è
a 10 minuti di strada.
- Mi sembra perfetto.
- Mi lasci finire.
È a 10 minuti di strada, ma oggi è chiuso.
Oggi tutti sono chiusi.
Immagino che lo sappia,
visto che è vestito da mago.
E per l'auto, lei è NM...
...che significa "nella M-qualcosa",
ma parolacce io non ne dico.
Non posso essere NM...
...devo fare un discorso
alla festa aziendale, stasera.
È molto importante.
- Anch'io ho qualcosa di importante.
- Che deve fare?
Dodici birre con la mia signora
davanti a un porno.
- Signorina Withers?
- Oh.
Ha chiamato per una consegna?
- Ingrid.
E in realtà...
...sono io il tuo prossimo incarico.
Ti ho assunto per la giornata.
Mi ha assunto per la giornata?
Oh, signora Withers, forse dovrei essere
offeso, ma sono troppo curioso.
I miei propositi per l'anno nuovo.
PAUL:
Mm-hm.
Ho appena realizzato il primo.
Cioè, si è licenziata?
Splendido.
Se mi farai realizzare gli altri
entro mezzanotte...
...avrai questi.
Per me?
Oh, porca pu--
Wow! Wow, okay. Li metta via.
Non li faccia vedere.
Così li vedono tutti. Sul serio.
Ha scelto quello giusto.
Ci sto. Vediamo il numero due.
Di che si tratta? Wow.
"Andare a Bali.
Colazione da Tiffany".
Vuole salvare una vita.
Mi prende in giro?
È fisicamente impossibile.
Come pensa di poterlo fare?
Non riesco a capire
cosa vuole che faccia.
Usa l'immaginazione.
Ci serve una barca più grande.
[CLACSON SUONA]
PAUL:
Non deve per forza sedere così.
Può mettere una gamba di qua, una di là,
e può tenersi a me.
No, sto bene così.
Va bene.
[STRIMPELLA LA CHITARRA]
Señor Jensen, eccomi.
Le ho portato delle enchiladas.
Sono molto piccanti.
Grazie.
Senti, tu forse potresti aiutarmi.
Non me lo dica,
ha il blocco dello scrittore?
Perché se è così, io ho scritto
le parole per una canzone.
Sono in spagnolo, certo,
ma posso andare a tradurle.
No, aspetta, aspetta. Vieni qua.
No, non così. Davvero. Solo--
Devi aiutarmi a convincere Laura
che ho fatto uno sbaglio.
- Quando?
- La scorsa vigilia di Capodanno.
Perché, che le ha fatto?
Niente, le ho solo chiesto di sposarmi.
Che bella cosa.
Sì, però poi mi sono tirato indietro,
non ero pronto.
Che cosa orribile!
Non può mica fare come le pare.
Nel mio paese se un uomo
ti cade davanti in ginocchio...
...ci sono solo due motivi:
o vuole sposarti, o gli hanno sparato.
A volte è anche per entrambi i motivi.
[RlDACCHIA]
No, no. È solo che è successo tutto
troppo in fretta e io non ero pronto.
Dovevo continuare il tour
e non volevo affrontare la situazione.
Ma allora le doveva parlare. È questo
che piace alle donne, ci piace parlare.
Ci ho provato. Ma non riesco a dire
una parola tra uno schiaffo e l'altro.
AVA:
Vuole sapere che cosa penso?
Che cosa pensi?
[SUSSULTA]
Ay. Ciao, Laura.
Guarda che non è
come potrebbe sembrare. No.
LAURA: No?
AVA: No.
Non è il mio ex ragazzo che racconta
la nostra triste storia alla mia sous-chef?
Sì, è proprio così, in effetti.
Ah-ah.
- Sii forte.
- Hm.
- Non cedere.
- Certo.
Ma non guardarlo negli occhi
perché sono così belli, così blu...
Ciao.
Tregua?
Tregua.
Colazione da Tiffany.
Spunta.
- Salute.
PAUL: Prendere un taxi a New York
senza traffico.
Spunta.
Hai sentito il nuovo disco?
No.
Sì.
Che ne pensi?
Argh. Avrei voluto odiarlo,
veramente, ma mi piace molto.
È fantastico.
Tranne per la foto
che hai messo in copertina.
[RlDONO ENTRAMBl]
Un po' troppo fondotinta.
Già, mi sarebbe servito tanto il tuo aiuto.
Sono abbastanza agitata
e spaventata per stasera...
...quindi, ti chiedo scusa per lo schiaffo.
Per il secondo.
E io mi scuso per la fuga.
Oh, Daniel.
È stato un fugone.
Insomma--
[FRACASSO]
UOMO:
Laura, puoi venire?
Ora devo tornare al lavoro,
concentrarmi per la serata.
Che ne dici di domani?
Continueremo il tour e vorrei tanto
che venissi insieme a me.
Potremmo sistemare le cose.
Sì, certo. Vado a preparare la borsa.
Vengo al pullman?
Dai.
Non ci verrei di nuovo in tour. L'ho fatta
la tua vita, ora voglio fare la mia.
Non lo capisci, vero?
Sei tu che non capisci.
Sono pronto a impegnarmi.
Sono pronto.
Sì. Sì, anch'io.
Sono pronta a impegnarmi
in ciò che amo:
il mio lavoro.
Le cose sono cambiate, Daniel.
No. Sempre niente campo.
ELlSE:
Davvero non vai da nessuna parte?
Certo. Quella di Capodanno
è la notte peggiore, per uscire.
Gente che non beve mai tutto l'anno
all'improvviso diventa alcolista.
È come una guerra, là fuori.
Forse fanno così perché hanno
qualcosa per cui entusiasmarsi.
Anch'io avrei qualcosa
per cui entusiasmarmi.
Oh, oh, oh.
Chi volevi baciare a mezzanotte?
Ah, tanto è sempre solo
una grossa delusione.
È proprio questo il problema
del Capodanno:
si aspettano tutti così tanto
che inevitabilmente restano delusi.
Ehi, tu ci passi da quella grata?
Non sono l'Uomo Ragno.
No, si vede. Si vede.
Allora mi arrampico io,
e poi esco dalla finestra.
Così finalmente saremo liberi.
Alzami. Su.
Non ho tutto il giorno.
RANDY: Ecco.
- Oh
È chiuso.
Oh, ho una limetta per le unghie.
Lo apro con la limetta.
Ce la farò.
Oh. Ma sei una groupie?
Mettimi giù.
MARVIN: Ho cappelli, trombette
e cilindri. Stelle filanti--
- Ehi, Marvin. Ciao. Buon anno.
- Ciao, Kim.
HAlLEY: lo vado a dirlo ai miei amici.
KlM: D'accordo.
Vai pure.
Mi servono un po' di cose per stasera.
SETH:
Ehi, aspetta un attimo.
- Ciao. Ehm...
- Ciao.
Non posso venire.
Ma come? Come, non puoi venire?
Viene mezzo corso di storia.
- Lo so. Ma mia madre non mi ci manda.
- Veramente?
Lo so. Sembro una dodicenne, lo so.
Dai, dov'è tua madre? Magari io--
- Salve. Salve, signora Doyle.
- Salve.
Sta molto bene, oggi.
Senti, tu sembri un bravo ragazzo.
Solo non mi piace l'idea che Hailey...
...passi la notte a Times Square
senza nessuno che la controlla.
Certo. Ma col dovuto rispetto...
...i bambini vanno controllati,
noi siamo giovani adulti.
Chi sta chiamando?
- Tu sei il figlio di Rose Anderson, vero?
- Sì.
Siamo insieme nell'associazione
genitori della vostra scuola.
Sa, credo abbia lasciato il cellulare a casa
perché esce questa sera.
- Oh.
- Sì.
Okay.
Buon anno, allora.
Sì. Buon anno.
KlM:
Vuoi salutare?
Niente?
Hailey, ci ho provato,
ma lei gioca sporco.
Lo so. Benvenuto nella mia vita.
- Ciao.
Ragazze, andiamo. Andiamo, ragazze,
cominciamo a muoverci!
- Sì!
- Whuu!
INGRlD:
Ma che quartiere è questo? È sicuro?
PAUL:
Dammi un'occasione.
Dovresti metterlo tra i tuoi propositi:
"Dare a Paul un'occasione".
INGRlD:
Non mi piace qui.
Forse non è una buona idea.
Va bene, senti, ti do gli inviti.
[CANTA]
Dai a Paul un'occasione
Dammi un'occasione e ti dimostrerò
Quello che so fare.
Ingrid Withers...
...sei a Bali.
È Bali!
È Brooklyn.
È una SPA.
[GONG SUONA]
Grazie.
RISA: Mi dispiace,
non posso ricoverarla così presto.
La Morriset dice che non è pronta,
quindi dovrete tornare tra qualche ora.
No, prima non era pronta,
ma ora sta mangiando acciughe...
...e su Internet c'è scritto
che inducono il travaglio.
Se solo si riesce a non vomitarle.
RISA:
Sì, ma non hanno certo effetto immediato.
[TOSSISCE]
- No, non ce la faccio. Non posso.
- Scusate un momento.
Mi dispiace.
Ci ho provato.
Non ce la faccio.
GRlFFIN:
Prendi una mentina.
Ciao, Risa.
Siamo pronti ad entrare, adesso.
TESS:
Loro li ricoverano?
Ehi. Lieto di rivedervi.
Stai scherzando, vero? Perché io dentro
me la sto ridendo come un matto.
Pensavate davvero di poter arrivare
all'ultimo minuto e rubarci il premio?
Scusa, ma dici sul serio?
[RlDE]
Sei ancora più tonto
di quello che sembri.
Questi pescetti non servono.
Voi neanche sapete che sono
le patate dolci a indurre il travaglio.
Beh, in realtà, lo sappiamo.
In effetti, mia moglie è piena
di patate dolci. Comunque, grazie.
Zeppa di patate dolci.
Col cavolo! Non è vero.
Ferma le contrazioni pre-termine.
Mi ha preso in giro...
- ...nel reparto maternità?
- Sì.
Sei un uomo davvero ostile.
Lavori al Comune, per caso?
No, ho una scuola di buone maniere.
Ah, sì? E dove, a Guantánamo?
Tra la 48a e Madison,
perché non ci passi?
Qualche lezione non ti farebbe male.
- Ce l'ha sul serio, una scuola.
- Ma dai.
Principe Azzurro
SCUOLA Dl BUONE MANlERE
Ah, Principe Azzurro.
Salve, visione in rosa.
Possiamo registrarci?
Beh, la risposta del monitoraggio
dice ancora di no.
Non è pronta neppure lei,
dovrete tornare tutti più tardi.
Mi dispiace, James.
Non è colpa tua.
- Dispiace anche a me.
JAMES: Certo.
- Allora, è guerra, Principe Azzurro.
- Ci puoi giurare!
Che fai, tesoro?
Oh, è guerra.
- Come, scusa?
- Oh, no.
Quale guerra?
Tra di noi.
- È guerra.
- Andiamo. Vieni, tesoro.
Nessuno vince tra due donne incinte.
Andiamo. Andiamo.
Ma di che parla? Heh-heh.
HAlLEY: Lo so che hai rinunciato
a festeggiare per stare con me.
Ma io non posso essere il tuo tutto.
Non mi diventare una mamma di Piper!
KlM:
Una cosa? "Una mamma di Piper"?
Cioè, vuoi dire, come Joanna?
Sì, la mamma di Piper.
Si nasconde sempre nei cespugli...
...per assicurarsi che Piper vada a scuola.
È assurdo.
- Io non sono a quel livello.
- Mamma, ricomincia a vivere.
Sei diventata appiccicosa e meschina,
perché non c'è un uomo nella tua vita.
Devi trovarti qualcuno.
Insomma, mamma,
tu sei una donna molto sexy.
Se solo, ecco,
buttassi gli zoccoli, magari.
Mi dispiace, ma io ci sto provando,
e vorrei tanto che ci provassi anche tu.
Dai, festeggia con me.
- Tu-tu, buon anno nuovo!
- Okay. Mamma! Mamma, smettila.
Ho chiuso.
Con questa storia e anche con te!
Ma perché siamo alla chiesa?
Le ho chiesto di portarmi
all'autonoleggio!
Ehi, James Bond,
mi serve un'altra firma.
Per cosa?
Per che cos'altro devo firmare?
Per avere indietro la sua auto.
Ecco, qua in fondo.
La penna col mio nome può tenersela.
Gliel'ho detto che tutti gli autonoleggi
chiudono alle 3?
Ma io l'ho sistemata. Le ho rimediato
un passaggio. Ciao, Edwin.
Ciao, Harley. Ciao, Sam.
Ehi, è il pastore.
Sì, esatto. Col paraorecchie.
[RlDE]
- Mio cugino dice che ti serve uno strappo.
- Cugino?
Sì. Io porto mia moglie e i bambini
a vedere le Radio City Rockettes.
Come ogni Capodanno.
Mai visto le Rockettes? Tch-tch.
Ti do volentieri un passaggio.
Contribuisci alla benzina?
- Diavolo, sì. La pago io la benzina!
- Non dica "diavolo", è un pastore!
Fagli vedere la bibbia.
E mi ridia la mia penna.
Quelli coi capelli non li capisco.
Grazie, Harley.
[CLASCON SUONA]
EDWIN:
Eccoci.
SAM:
Allora, quanta benzina serve?
EDWIN:
Che tetto ha la tua carta di credito?
DONNA:
Reparto Terapia lntensiva.
Salve, signor Harris.
Come va, oggi?
D'accordo.
È qui da settimane. Niente radioterapia
e niente chemio, perché?
Che differenza fa?
Perché ritardare l'inevitabile? Non lo so.
Quand'ero fotografo in Vietnam
vedevo la morte ogni momento.
Ma niente mi ha preparato a questo.
Le prometto che la farò stare
il meglio possibile, d'accordo?
Mi faccia arrivare a mezzanotte
e siamo pari.
Va bene.
A più tardi.
[BUSSANO ALLA PORTA]
KlM:
Tesoro, stavo pensando...
Hailey?
E ho pure lottato col giudice
per averla con me!
MARVIN: Eccoli qua, i cappellini!
Che vi serve? Sciarpe, cappelli!
Buon anno! Forza, prendete un cappello!
E allora non vi fermate! Auguri!
KlM: Marvin!
- Kim!
- Hailey!
- Di là.
Oh, grazie.
MARVIN:
Ehi, voi. Buon anno!
Palloncini, bandierine, trombette!
[CAMPANELLA SUONA]
Hailey!
[CELLULARE SQUlLLA]
Ti sto chiamando!
HAlLEY [ALLA SEGRETERIA]:
Sono Hailey.
Lasciate un messaggio
e magari vi richiamo.
adotta un animale domestico
Credo che abbia deciso.
- Hai preso un cappello.
- Hai preso un cane.
Oh, è una responsabilità.
Sì, ma devi dargli un'occasione.
Dagli un'occasione, no?
Gli faremo le vaccinazioni,
e lunedì potrà venire a prenderlo.
PAUL:
Oppure aspetti e ci pensi su.
No.
- Ho smesso di aspettare.
- Sì!
Ci renderemo molto felici
l'un l'altra, vero?
Come lo vuoi chiamare?
INGRlD: Ehm...
PAUL: Qualcosa di virile, come Kong.
INGRlD:
Che ne dici invece di Musetto?
PAUL:
Musetto? Ci penseremo dopo al nome.
Comunque, hai visto cos'hai fatto?
Hai salvato una vita. Spunta.
Fare un viaggio intorno al mondo.
È un po' un imbroglio ma... Spunta.
[FOLLA ESULTA]
BRADY [ALLE CASSE]:
Sono le 18 qui a Times Square.
E ora il presentatore della serata,
il signor Ultimo dell'anno in persona:
Ryan Seacrest!
[FOLLA ESULTA E APPLAUDE]
Grazie a tutti.
Salve, New York City!
Sono Ryan Seacrest.
Vi vedo pronti per ammirare la sfera
di Times Square che sale.
PAT: Sono con noi diversi membri
della Times Square Alliance...
...che stanno preparando la caduta
della sfera di stanotte.
Lo so che sei nervoso,
ma devi alzare gli occhi, Jeffrey.
RYAN:
Ci siamo!
[SUSSULTANO E RIDONO TUTTI]
[FOLLA ESULTA E APPLAUDE]
[CLANGORE METALLlCO]
[FOLLA MORMORA]
Oh-oh.
[FOLLA FISCHIA]
Questo non era previsto.
Scusate, amici, abbiamo
un piccolo contrattempo, qui.
Adesso lo risolveremo,
nessun problema.
Restate con noi,
torneremo tra un attimo, va bene?
Ricomincerà a funzionare
a momenti, vero?
Sì. È-
- C'è stato--
- Vero? Ti prego.
- Sì.
Sto cominciando a sentirmi
sotto pressione. E non mi piace.
Mi ammoscia i capelli, e invece
devono stare su. Come la sfera.
DOUGLAS: Forza, ragazzi, forza!
Dobbiamo ripararla prima di mezzanotte!
Wow. Questo non sarebbe
mai successo a Dick Clark.
[TROMBETTA SUONA]
- Perché non mi fai vedere una magia?
- Perché non sono un mago.
- Va bene?
- È nei servizi segreti, signore?
MAUDE:
Duncan.
Allora, di che parla il tuo discorso, Sam?
In realtà, come le ho detto,
non l'ho ancora scritto.
Aspetto che mi venga l'ispirazione.
[SAM E MAUDE RIDONO]
E che cos'è che ti ispira?
- La pizza.
- Fantastico.
Sei forte.
Okay, basta.
DONNA [ALL'ALTOPARLANTE]:
Benvenuti al Queens Museum...
...dove c'è un plastico di New York
che riproduce i cinque distretti della città.
PAUL:
E adesso, il più bello:
una passeggiata per tutti e cinque
i distretti in un giorno.
Lo puoi spuntare dalla lista.
[SEGNALE ACUSTICO Dl LIBERO]
Ehi, Randy, lo so che stasera
non volevi uscire, ma ascolta.
Ho fatto un accordo con una signora per
quattro biglietti per la festa della Ahern.
Io non lo so che problema abbia,
è una che...
...diciamo che le mancano
un paio di rotelle.
In fondo, è anche un po' patetica.
Ma in modo carino.
Perciò, ti prego, ti prego,
richiamami, fratello.
Ho bisogno di te, mi serve il gregario!
Richiamami, capito?
Okay. Allora, il prossimo...
...è rimanere sbalordita.
Piuttosto vago.
Rimarrò sbalordito io se troverò qualcosa.
Ma ci riuscirò.
Ho deciso che non voglio più farlo.
Ma di che cosa parli?
Sono patetica...
...fratello.
Ehi.
Aspetta, dove vai?
INGRlD:
A Staten lsland.
- Non siamo sicuri della causa del guasto.
- Quanto ci vorrà per esserne sicuri?
Non lo so, può darsi un paio di minuti,
come un paio d'ore, oppure di più.
Non abbiamo "un paio d'ore oppure
di più". Abbiamo solo mezzanotte.
Il mio lavoro, stasera, è fare in modo...
...anche se dovessi tirarla giù
a mani nude...
...che la sfera cada a mezzanotte.
Spostate la mezzanotte?
Perché ti guardi le scarpe?
Significa che non mi dici qualcosa.
Cosa devi dirmi?
Ci serve Kominsky.
Quel Kominsky?
Tess?
Tess? Sei in bagno?
Che stai facendo?
Yoga. Sembra che aiuti.
Non sono esperto, ma direi che così mandi
il bambino nella direzione sbagliata.
[TESS RlDACCHIA]
Serve aiuto?
Oh...
- L'hai preso?
- Sì.
E con lo sconto,
come iscritto a veterinaria.
Oh, Griff, diventerai
un veterinario bravissimo.
Grazie. Se tu fossi un cavallo,
saprei cosa fare.
Certo, in quel caso
non andremmo mai a cena fuori...
- ...e io sarei sposato con un cavallo.
- Ha-ha-ha.
Ha una puzza terribile.
- Bevilo.
- Hm-mm.
È olio di ricino.
Mary Poppins lo usa sempre.
Mary Poppins balla anche
con dei pinguini animati.
Prima tu.
Sei vigliacca, lo sai.
- Mh.
- Hm. Mi sa tanto di pollice verso.
Bleah. Che se lo beva Mary Poppins.
Non lo sai che
"basta un poco di zucchero"? Uh.
- Cos'è stato?
- Che cosa?
Oh, mi si sono rotte le acque.
- Tutte?
- Oh.
Beh, tu che dici?
Ma è troppo presto,
non le puoi bloccare?
- Secondo te, come dovrei fare?
- Con lo yoga?
Mettiti come prima. Puoi fare il cane con
la testa in giù o il cane con la testa in su.
- Preparo la borsa!
- È pronta, la borsa.
- Stiamo calmi.
- Taxi!
Non credo che
ne troveremo uno quassù.
Dobbiamo andare
dove abitano le macchine.
- Pantaloni, dammi i pantaloni.
- Okay.
Sono i tuoi, questi.
Dammi quelli belli, rosa.
Non tirarmeli, per favore.
Allora ci vediamo lì?
No, vieni con me.
- È meglio se andiamo insieme.
- Oh...
Signora con bambino in uscita!
Taxi! Donna incinta! Taxi!
TESS:
Okay. Ti serve aiuto?
Tesoro, è tutta la vita
che vivo qui a New York.
Credo di sapere come si chiama un taxi.
- Sì.
- No! No!
Hah. Bel lavoro, newyorchese.
Va bene. Ah, piano B. Tieni questa.
- Okay.
- Oh!
[ESPIRA]
Resta calma.
GRlFFIN:
Taxi!
Bravissima, tesoro.
- Bravissima!
- Oh!
[CLACSON SUONANO]
Non possiamo andare più in fretta?
- Ehi, non possiamo andare più in fretta?
- È questo il mio "più in fretta".
Lei è qui da stamattina.
- Non va a casa?
- Poco prima di mezzanotte.
Ah.
Sa, a me non importa di tutta
quell'eccitazione per Capodanno.
Non ha nessuna festa in programma?
Niente?
No.
Una bella ragazza come lei
non ha un appuntamento?
Beh...
...può darsi.
Ma al momento è lei il mio appuntamento.
- Perché?
- Come perché?
Perché vuole essere carina con me?
Sono uno stronzo.
Sempre lo sono stato, per tutta la vita.
E non riesco a smettere.
Beh, vuole saperlo, Stan?
Magari proprio perché
è stato uno stronzo...
...è riuscito a ottenere tutto ciò
che desiderava nella vita.
No, non tutto.
RANDY:
Scusa se ti ho chiamata groupie.
Siamo bloccati in ascensore insieme,
davvero non mi vuoi più parlare?
Bene. Parliamo, allora.
Ma dato che stiamo
tirando a indovinare su chi è l'altro...
...voglio provarci anch'io.
Tu sei cresciuto in una periferia,
una vale l'altra.
Poi una rinomata facoltà umanistica.
Ma non hai avuto sufficiente ambizione
per trovarti un lavoro vero...
...allora ti sei fatto crescere
una mezza barba...
...e ti sei trasferito a Manhattan
grazie ai soldi di tua nonna.
E adesso credi, perché ti sei trasferito da
qualche parte, di essere diventato fico...
...ma la verità è
che non è così. Okay?
Sei solo uno pseudo intellettuale
che giudica qualunque cosa...
...perché ha troppa paura di correre
dei rischi nella sua vita.
E lo sai cosa penso?
Che tutto questo odio per il Capodanno...
...sia dovuto a una qualche
noiosissima reginetta del ballo...
...che ti ha spezzato il cuore quando
eri al liceo. Ecco. Beh, ho indovinato?
Periferia del Maryland.
Tufts University.
E sono un disegnatore di fumetti.
Tu disegni?
Beh, illustro.
[RlDACCHIA]
E ero all'università...
...quando me l'ha spezzato.
E la barba, c'è voluto un anno
per farla crescere.
Un po' di caffè freddo?
L'altr'anno continuavano a fare discorsi,
così sono uscito...
...e mi sono fatto una pizza. Heh.
E nient'altro, scommetto.
Oh, cielo.
C'è stato qualcosa oltre la pizza, eh?
- Esatto.
- Vietato ai minori?
Papà!
- Ho conosciuto una donna.
- Oh.
Era una donna straordinaria.
La fine sarà da pelle d'oca, vedrai!
Beh, racconta pure con calma,
tanto vedi che traffico.
[GEME]
E di corpo com'era, invece?
Devo arrivare a quella festa.
["GlVE ME EVERYTHING" Dl PlTBULL
ALLE CASSE]
UOMO: Benvenuti al British Museum
e alla festa della Ahern. Prego, di qua.
Put on 'em ball
When they sleep at the Macy's
Penny! Penny! Una foto veloce!
Da questa parte!
Tied over money like Seacrest
Put it on my life, baby
I can make you feel right, baby
-Excuse me
But I might drink a little bit
More than l should tonight
And I might take you home with me
If I could tonight
Tu sei un'attrice, vero?
Sì! Ho fatto l'infermiera,
la poliziotta e l'insegnante.
Bene, ora fai la cameriera
e portami un drink.
Forza. Vai, vai.
PRESENTATRlCE:
La vostra ospite...
...il presidente della Ahern Records:
Rose Ahern!
Benvenuti al ballo in maschera
della Ahern Records!
Non c'è miglior modo di chiudere
quest'anno, bello o brutto che sia stato...
...con chi è in assoluto il migliore...
...e voi tutti sapete esattamente
di chi parlo.
Perciò, vi dico semplicemente, che
tra pochissimo salirà su questo palco...
...uno dei nomi più prestigiosi
dell'industria discografica: Jensen!
[FOLLA ESULTA]
Io sono andata alla Juilliard...
...e faccio la corista.
Non sono una groupie.
- Randy, alias Signore della gaffe.
- Heh.
- È da molto che fai la corista?
- Da sempre.
Oh, ero stata ingaggiata
solo per stanotte...
...ma avevo la speranza che mi chiedesse
di andare in tour insieme a lui. Però...
Ti andrebbe di cantare qualcosa
per me?
Oh, no. Ha-ha-ha. No.
L'unico posto in cui faccio spettacoli
per una sola persona è sotto la doccia.
- Beh--
- Non dire nient'altro.
PAT: L'ansia è ora il sentimento
che prevale qui a Times Square.
La sfera continua a essere bloccata.
--attendono l'intervento del mago
dell'elettricità, Lester Kominsky.
[PARLA IN SPAGNOLO]
Ah, mi scusi, ma non parlo
lo spagnolo. Sono dell'Ohio.
[PARLA IN SPAGNOLO]
- Il tuo caffè.
- Grazie.
[RADIO EMETTE BIP]
DONNA: L'aquila è atterrata.
- Kominsky è arrivato.
Fate largo, per favore!
Kominsky.
Sono Claire Morgan.
Oh, no. Kominsky.
- Kominsky è qui, sì.
- Sì.
Oh. Grazie davvero per essere venuto.
Mio piacere.
- Tu licenziato me.
- No, no. No, non sono stata io. No.
Che cosa pensa che sia?
- Corto.
- Che cosa è corto?
È un corto circuito.
Esatto.
- Sembra una cosa semplice.
- Mm-hm.
Facile da riparare.
- Allora ripara tu.
- No.
KOMlNSKY:
No così facile.
Vostra palla ha belli 3500 colleghi.
Collegamenti. Vuol dire collegamenti.
Cioè, deve trovare la lampadina
che si è spenta su più di 3000?
- Mm-hm.
- Co--?
Non è cambiato niente
dalle lucine dell'albero...
...che si spegnevano tutte
se se ne rompeva una?
Io perché fatto questa tua domanda,
licenziato subito. Arrivederci.
Oh, fermo. Abbiamo bisogno di lei.
Io ho bisogno di lei.
Okay. Allora vado a fare visita
a palla sopra tetto. E...
Quella è gente di TV?
- Sì.
- Oh.
Ecco.
Oh, grazie. Grazie.
Bene. Grazie.
RYAN:
Godetevi lo spettacolo di Capodanno...
...mentre andiamo alle transenne nella 54a
da Ginger Adams e i suoi giovani ospiti.
Ginger.
Questo bambino s'è perso.
Vai con questa signora.
- Come ti chiami?
- Scott. Non trovo la mia mamma.
Oh. Chi ha perso questo bambino?
DONNA:
Io! È mio!
BAMBlNO:
Arrivo, mamma!
UOMO 1: L'ho preso.
UOMO 2: Piano.
UOMO 3: Occhio!
UOMO 4: Così!
DONNA:
Attenti!
Mamma, guardami!
UOMO 5:
Lo tengo. Lo tengo.
[ESULTANO TUTTI]
KELLY:
Ehi, c'è anche lei?
RAGAZZA: Non ho visto la mamma
di Piper, ma sarà qui da qualche parte.
- Chi bacerai a mezzanotte?
- Te, bambola!
La cosa mi lusinga,
però sono già prenotata.
RYAN: Ora in diretta dal quartier generale
dell'Anno Nuovo, un aggiornamento.
[SI SCHIARlSCE LA VOCE]
Salve, sono Claire Morgan
della Times Square Alliance...
...e, come avrete potuto vedere...
...la sfera in questo momento
è ferma a metà del palo.
È sospesa lì per ricordare a tutti...
...prima che stappiamo lo champagne
e festeggiamo il nuovo anno...
...di fermarci...
...e riflettere sull'anno
che è appena passato.
Per ricordarci sia i nostri trionfi
che i nostri fallimenti.
E anche le promesse fatte e infrante.
Le volte che ci siamo aperti
per vivere grandi avventure...
...o ci siamo chiusi in noi stessi,
per paura di essere feriti.
È questo il significato del Capodanno:
avere un'altra occasione.
L'occasione di perdonare.
Di fare meglio, di fare di più,
di dare di più, di amare di più.
E di smetterla di pensare
alle conseguenze...
...e cominciare finalmente
ad accettare quello che verrà.
Perciò quando la sfera cadrà
a mezzanotte...
...e sicuramente cadrà...
...ricordiamoci di essere buoni
l'uno con l'altro.
Gentili l'uno con l'altro.
E non solo questa notte, per tutto l'anno.
Grazie.
[ESULTANO TUTTI]
MAUDE:
Voglio sentire il resto della storia.
Abbiamo parlato per...
Mi sono sembrate ore.
- Te la sei fatta?
EDWIN: Papà!
- Stai parlando a un uomo in smoking.
- Ma che domande? C'è una signora.
- È un gentiluomo.
- Abbiamo parlato, d'accordo?
Io continuavo a blaterare di lavoro e delle
azioni che avevamo messo sul mercato.
E lei mi ha fermato,
mi ha preso la mano e ha detto:
"È tutto bellissimo,
ma il tuo cuore come sta?"
[SUSSULTA]
"Io tuo cuore come--?"
Chi lo direbbe mai?
- Io non ho mai incontrato nessuno che--
- Per favore. Ma per favore.
Almeno l'hai baciata?
Sì. A mezzanotte.
[RlDACCHIA]
E questo è tutto?
Beh, sono andato in bagno,
a un certo punto, e al mio ritorno...
- ...se n'era andata.
- Oh.
- Però ha lasciato qualcosa sul tavolo.
- Un foto nuda?
MAUDE:
Fammi vedere.
JED:
Leggi ad alta voce, Maude.
"La vita è complicata.
Se starai ancora pensando a me
tra un anno...
...ci rivedremo qui
alla Trattoria La Gambina...
- ...a mezzanotte, il prossimo Capodanno".
- A mezzanotte, il prossimo Capodanno.
L'hai imparato a memoria?
Andrai all'appuntamento, vero?
Ecco, io non credo.
Non so nemmeno come si chiama.
Tu hai paura.
Non ci sarà sicuramente.
Chi lo sa, forse non era neppure reale.
Beh, ma questo tovagliolino lo è.
E tu te lo stai portando dietro da un anno.
Capisci, sei uscito
per prenderti una pizza...
...e potresti aver incontrato
quella giusta.
Lo sai cos'è questa?
- Follia totale?
JED: No, non è follia.
È pura casualità. Hm?
- E non si dubita della casualità.
- Che può succedere alla peggio?
Lei non si presenta
e tu torni alla tua festa.
Oh, non è di questo
che ha paura, vero, Sam?
Tu hai paura che lei venga.
Sai che ti dico?
Me ne occupo io per te.
- Me la faccio io per te. Sì.
- Oh, sì, se ne occupa.
Ci vado io e sistemo la cosa per te.
Io sono vedovo.
- Giusto?
MAUDE: Perdonalo, Sam.
[CELLULARE SQUlLLA]
- Ehi, sorellina.
- Hai sentito Hailey per caso?
- Calmati. Che c'è, si è data?
- Sì.
È la vigilia di Capodanno.
È un'adolescente. E poi, è figlia tua, no?
- Puoi aspettare solo un attimo?
- Certo.
Non riesco a vedere.
Io non sono mai stata così ribelle.
Avresti dovuto vedere
che sguardo mi ha dato.
Ma tu per stanotte
avevi dei programmi, o sbaglio?
Li avevo.
Ma ho preferito stare con Hailey...
...e ora lei se n'è andata.
Sai, non sono preoccupato per Hailey.
In realtà, lo sono di più per te.
Se non sei al lavoro...
...devi uscire e andare a divertirti. Sciogliti
i capelli e lascia a casa i tuoi zoccoli.
Oh, anche tu gli zoccoli! Uh.
Santo cielo. Mi scusi, signore.
Senti, Paul, l'unica cosa di cui ho bisogno
in questo momento è trovare Hailey!
Okay, senti.
È una brava ragazza, va bene?
Se avesse chiamato il suo zio fico
per dirgli dove si trova, per caso...
...gli avrebbe detto
che è alle transenne nella 54a.
Ma non fare la spia sullo zio fico.
Paul, grazie. Grazie veramente.
Grazie. Grazie. Mi scusi.
Aspetta! Sorellina, aspetta!
- Devo chiederti un grosso favore.
- Tutto quello che vuoi. Che cosa?
"Rimanere sbalordita".
Ho trovato.
Ingrid, per favore, non rovinare tutto...
...perché io sono un imbecille
che parla senza pensare.
Io sono stanco
di essere quel tipo di persona.
Ti prego, lngrid.
Ti prego.
Vieni con me.
Forza! Andiamo.
A una condizione.
- Whuu!
- Alla grande, vai!
Alla grande!
- Sì. Svolta a destra, ora. Sposta il peso.
- Aah!
PAUL:
Il peso, il peso.
BRENDAN: È stato un bel discorso.
- Cercavo solo di non perdere il posto.
No, io non credo.
Credo che stessi parlando di te.
Okay, potrebbe essere, ma tutto ciò
che posso fare è riflettere...
...e fare meglio l'anno prossimo.
O prima.
Ma perché ti ho parlato di lui?
Sono uno sbirro di New York,
le persone con me si aprono.
Sono sicura che se ne sarà dimenticato.
Dovresti andare.
Non mi muovo di qui
finché non si muove la sfera.
GRlFFIN:
È così emozionante.
In tutta la mia vita non mi è mai capitato
di vincere una gara.
E sono emozionato per il bambino, penso
che questa sia la cosa più emozionante.
- L'uomo delle acciughe.
- Il bugiardo.
- Grace, vado all'accettazione, eh?
- Torno subito.
- Griffin Byrne, accettazione!
- Schwab, lieto di registrarmi nell'albergo!
Voglio scusarmi per James,
è estremamente competitivo.
Beh, mi scuso anch'io, non dicevo
sul serio quando ho detto che era guerra.
ENTRAMBE:
Uh.
[RlDONO]
- Contrazioni?
- Ogni sei minuti e mezzo.
Noi ogni cinque minuti.
- Cervice?
- Sì, ce l'ha.
[FARFUGLlA]
- Dilatazione di quattro centimetri!
- Quattro? Noi di cinque, sei, sette!
Forse otto.
[GEME]
Oh. Non provare ad affacciarti,
signorina!
Non ancora! Te lo dirà papà
quand'è il momento, va bene?
- Non mi urlerai contro la vagina.
- Non lo farei mai.
GRACE:
È incredibile.
Ha veramente dato ascolto a James.
È appena tornata indietro.
[JAMES E GRACE RlDACCHlANO]
Le infermiere vi accompagneranno
in camera.
Signori, ai vostri angoli.
E signore, che vinca la patatina migliore.
[GRACE E TESS RIDACCHlANO]
Buona fortuna.
- Fammi vedere. Ha-ha-ha.
- Fammi vedere.
[CANTA]
La la la
Okay. Okay. Okay. Canto io.
- Non ti piace la mia voce?
- Tu disegna. Io canto.
Laura, possiamo fare una pausa?
Jensen comincia tra un minuto.
Vuoi andare a vederlo?
No. Sono una professionista,
non posso guardarlo imbambolata.
Beh, io invece lo farò.
Ah. Cercherò di arrivare così vicina al
palco da farmi sputare e sudare addosso.
[FOLLA ESULTA]
[GRUPPO SUONA
"HAVE A LlTTLE FAlTH IN ME"]
[CANTA "HAVE A LlTTLE FAlTH IN ME"]
[FOLLA ESULTA]
Dai, fa' vedere.
Fammi vedere.
AlUTO
Sono io?
Sembro una pazza.
- Hai qualche altro hobby?
- Ha-ha-ha!
Ehi.
Ciao.
Sei così buona.
Lo sei sempre.
Veramente, io non sono così buona.
Sì, che lo sei, invece.
Pensavo alla palla che viene giù...
...e a come è sempre stata
una cosa nostra.
Te la ricordi la nostra prima volta
a New York?
Quando abbiamo guardato
la palla cadere? Eh?
La nostra notte.
E ti ho promesso che avremmo--
Che saremmo tornati lì...
Beh, un'altra promessa
che non ho mantenuto. Scusa.
Perché ti ho lasciato?
Stan, sono Aimee.
Ti ricordi? L'infermiera Aimee?
Eh?
Ah, certo.
Certo. Aimee.
Richiamami. O darò via il tuo invito.
Darò via l'invito.
MURRAY:
Paul, sono Murray. Possiamo cominciare?
Cominciamo!
Signore e signori, solo per questa sera...
...il Radio City Music Hall è orgoglioso
di presentare nel suo Tour dei Propositi:
Ingrid Withers!
[ALLE CASSE]
Just hear those sleigh bells jingling
Ring-ting-tingling too
PAUL:
Grande!
[TRASALISCE]
- Oh, mio Dio. Whuu!
PAUL: Brava!
Brava!
[RlDE]
Sei sbalordita?
INGRlD: Sono sbalordita
che tu mi abbia convinto a farlo!
È sbalorditivo!
"Rimanere sbalordita". Spuntato!
[RlDE]
Come on, it's lovely weather
[SOSPlRA]
È fantastico.
È fantastico. Okay.
Okay. Fammi scendere, adesso.
[SOSPlRA]
Siamo bloccati qui da ore. È incredibile
che nessuno ci abbia trovati.
- Facciamo la nostra festa?
- Hmm.
- Direi di no.
- Oh, avanti!
Dobbiamo farti uscire da questa tua
depressione da ultimo dell'anno.
Siamo a una festa.
Mm.
Tu te ne stai in una parte della stanza
da solo, e io sono nell'altra.
- Non ci conosciamo.
- Uh.
Inizia il conto alla rovescia.
Tu guardi tutto intorno alla ricerca
di ragazze carine...
...in una distesa di coppie.
- Ragazze carine.
- Dieci.
Nove.
Otto.
Sette.
E alla fine, vedi me.
- I nostri sguardi s'incrociano.
- Eccoti qua.
Ci scambiamo un sorriso molto timido.
- Sei.
- Ho detto timido.
[ELlSE RlDACCHIA]
Cominciamo a camminare
l'una verso l'altro.
Cinque.
E ci raggiungiamo.
Quattro.
Mentre sta per scoccare la mezzanotte.
- Tre.
- Due.
RANDY:
Uno.
[ASCENSORE RlMBOMBA]
[ASCENSORE SUONA]
DONNA:
Oh.
- Ehi!
RANDY: Che tempismo.
Hmm.
Visto? Ve l'ho detto che lo riparavo.
E in sole otto ore.
ELlSE:
Il telefono è rotto.
Ehi. Non è che voi, ehm, insomma...
Non è per quello che c'è la panca.
Oh. No, no. Non è così.
CUSTODE:
No, invece, è sempre così.
- Beh, in questo caso no.
- Oh, è sempre così, forza.
- L'ho appena conosciu--
- Sì, sì. Controllerò il video.
Okay.
Coraggio! Tutti dentro!
- Fai ancora in tempo, guarda.
- Sì.
Quindi Jensen suona davvero
a Times Square?
Sì. Con o senza di me.
Perciò devo proprio andare, adesso.
Okay.
- Ci vediamo.
- Sì. E buon-- Ehm...
Ci vediamo.
Ehm...
Lasci--
Scusi.
Aspettate.
Scusi, mi fa...
Questo cancello è una porcheria.
[CANCELLO ClGOLA]
[GRUGNlSCE]
- Signora Liflander, è in gran forma!
- Grazie.
Ehi, hai dimenticato--!
Oh, è fantastico, lo vedo benissimo.
Che cosa? Sta già uscendo?
Dice veramente?
Se cerca di vedere lei,
non posso vedere io.
Guardi con l'altro suo occhio!
Oh, ostilità, fantastico.
Facciamo progressi.
No, non vedo il bambino,
vedo quelli che vogliono rubarci i soldi.
Okay, ascoltami bene.
Allora, se faccio così,
stanno per avere il bambino.
TESS:
Non me ne importa più dei soldi.
GRlFFIN: Che cosa?
- Ehi, Griffin?
Vieni qua.
- Sta disturbando la sua zona calma.
- E lei disturba la mia.
Che c'è? Oh.
Io devo concentrarmi.
Sto cercando di far uscire
una gigantesca Cadillac...
...da un fottutissimo
minuscolo parcheggio!
MORRISET:
Bene.
Anche questo linguaggio aiuta,
ma ora useremo le nostre parole.
- Siamo pronti.
GRACE: Ehm...
Sì. Ti amo.
È ora di portare fuori le bambine.
Andate, ragazze.
E quando ci rivedremo,
avrete una sorellina. Vi voglio bene.
JAMES: Ciao, mamma.
GRACE: Ciao.
JAMES: Un'aragosta?
BAMBlNA: Sì.
MORRISET:
Dissolvere.
Lenire.
[EMETTONO VERSl A BOCCA CHlUSA]
Molto bene. Lei è il canale.
Sono un perfetto canale.
- Perfetto canale.
- Uh!
MORRISET:
Okay.
- Cambi canale. Lo cambi!
MORRISET: Mm-hm.
Click, click, click.
- Ehi, attento!
- Ma dov'erano nascosti i gradini? Ehi.
È stato un vero piacere conoscere
la sua famiglia. E nonno Jed.
È forte, e arrapato.
Beh, hai visto come vive
l'altra metà delle persone.
Se sono tutti come voi,
è una bella metà.
Ah, la tua vita sembra essere divertente.
Diciamo che va a momenti.
- Ricorda, segui il cuore.
- Sì, lo farò. Ci vediamo.
FOLLA [IN CORO]:
Jensen! Jensen!
FAN: Mi faccia entrare!
AGENTE: Spiacente.
Ti serve il pass per entrare qua.
Siamo praticamente parenti.
Sono anch'io del Jersey.
- È questa la 54a?
- 56a. La 54a è di là.
- Mi lasci passare.
AGENTE: Senza il pass, non se ne parla.
Tieni un bacio per me!
SETH: Hailey sta venendo.
- E vai!
RYAN: Ci siamo quasi, gente.
Spero che siate caldi.
PAUL: Ecco. Più vicino di così
alla sfera non posso portarti.
Ehi, buona fortuna
con l'ultimo proposito, eh?
No.
- È il più improbabile, lo so fin dall'inizio.
- Improbabile? Ma che dici?
Andare a Bali,
quello sì era improbabile.
[RlDONO ENTRAMBl]
Lo scooter va via, okay?
Sì. Ma non so nemmeno
di chi sia, fratello.
Grazie.
Fai un tuo elenco di propositi.
Non aspettare come ho fatto io.
Pam, pam, ting.
Grazie. Mm.
Ci vediamo.
- E mi raccomando, divertiti!
- Anche tu. Buon anno, lngrid.
[INGRlD RIDACCHlA]
Whuu.
[SOSPlRA]
Hai già qualcuno che vorresti baciare
a mezzanotte?
Oh.
- Ehi, Laura!
- Heh-heh-heh.
- Sono tutti entusiasti della cucina.
- Bene.
Pare che è la prima volta
nell'industria dei dischi.
DONNA: C'è Sam.
- Lo vedo.
ALYSSA: Sam!
- Oh, ciao, Alyssa.
- Ti porto il tuo drink?
- Grazie.
["LIGHT UP THE SKY" Dl DUNCAN
ALLO STEREO]
Ciao, mamma.
Scusa il ritardo.
Ma ce l'ho fatta.
Grazie per aver indossato
lo smoking di tuo padre.
- Mi sta perfetto, eh?
- Sì, e ti dona moltissimo.
Ciao, iPod. Come stai?
È pieno di ragazze carine.
Forse cerco qualcosa di più...
...di ragazze carine
che non hanno niente da dire, sai?
Sei diventato maturo all'improvviso?
Beh, forse sì, forse no.
Sai cosa dirai a tutte queste persone?
Sì. Sì, lo so.
BRADY: Fra poco sul palco principale
un artista della Ahern Records, Jensen!
[FOLLA ESULTA]
- Dov'è Jensen?
- Lo sto ancora aspettando.
Ma il presidente della Times Square
Alliance le vorrebbe parlare.
- Il signor Buellerton è qui?
- Proprio qui.
Signor Buellerton, voleva vedermi?
Sì, Claire.
Ha fatto un eccellente discorso
sulla sfera bloccata.
- È riuscita a tranquillizzare tutti.
- Grazie.
- Tranne me.
- Oh, certo.
Mi piace la tranquillità, ma non so
se si rende conto di cosa c'è in gioco.
Oh, io lo so, signore.
Lei deluderà la città di New York...
...la nazione, tutto il mondo,
se quella sfera non verrà riparata.
Con tutto il rispetto, signore, io guardo
cadere la sfera da quando avevo 5 anni...
...ed è uno dei miei ricordi
di famiglia preferiti.
Le assicuro che funzionerà.
Mi assicura? Davvero?
Lei ricorda la partita
tra Mets e Red Sox nell'86?
No.
Bill Buckner si lasciò passare
una palla tra le gambe...
...e i Sox persero la partita,
e alla fine, il campionato.
Beh, pochissime persone ricordano
chi era in campo quel giorno...
...ma tutti ricordano benissimo
che Buckner mancò la palla.
E una palla da baseball è molto
più piccola della sua palla bloccata.
Giusto. Le assicuro che io farò in modo
di non mancare la palla.
- Le voglio credere. Comunque, la ripari.
- Lo farò.
Altrimenti sentirà
un mio discorso...
...sul nuovo vicepresidente
della Times Square Alliance.
Le assicuro che non deluderò né lei
né il mondo. Glielo prometto.
Ehm, okay, io vado a controllare
Kominsky. Tu trova Jensen.
Trovatemi Jensen!
- Mi scusi, sono in ritardo.
- Va bene, ma chi sei?
Sono Elise, una delle coriste di Jensen.
Dov'è finito Jensen?
Io non lo so.
Va' sul palco. Di là. Vai.
- Dov'è Jensen?
UOMO [ALLA RADIO]: Niente rock star.
RANDY: Ehi! 5B! Ciao.
- Ehi. Ciao. Randy.
Come hai fatto a entrare?
Credono che io sia il batterista di Jensen.
Perché gliel'ho detto io.
Tieni. L'hai lasciato nell'ascensore.
Non sapevo se è un portafortuna.
È uno di quelli per l'equilibrio.
Se balli anche mentre canti,
puoi averne bisogno.
Grazie.
Hai fatto tutta questa strada
per portarmi il mio braccialetto?
Più o meno.
E anche per dirti buon anno nuovo.
Buon anno anche a te, Randy.
Oh, hai lasciato anche qualcos'altro
nell'ascensore.
Per fortuna, me l'hai portato.
DONNA [ALL'ALTOPARLANTE]:
Le coriste sul palco.
Ora devo andare. Heh-heh.
Okay, beh, vai a guardare.
- Per te, oggi farò il groupie.
- Grazie. Grazie.
Ehi! Bel pigiama.
Coriste sul palco.
Teneteli occupati.
Fategli fare la ola.
Se Jensen non si fa vivo,
dovrai cantare tu.
- Jensen è arrivato.
- Dov'è?
- Non è di buon umore.
- Oh. E perché dovrebbe?
Signor Jensen, salve.
C'è qualche problema?
Sì, ho visto il suo discorso in TV.
Sono Claire Morgan.
Sono quella che l'ha ingaggiata.
Salve. Ragazzo incontra ragazza...
- ...combina un casino, e perde la ragazza.
- Oh.
Ehm... Posso aiutarla in qualche modo?
Non credo proprio.
Beh, è la notte di Capodanno.
Tutto è possibile.
Non questa volta.
Ho fatto veramente fatto un bel casino.
Non credo di meritare
una seconda occasione.
Sa come ci si sente?
Sì, credo di sì.
In effetti, la mia situazione
è abbastanza simile, ora.
Ehm...
Forse tutto questo è troppo,
per la ragazza. Non lo so, forse...
Forse non vorrebbe essere costretta
a dividerla col resto del mondo.
L'ho già sentito.
- Noi ragazze seguiamo un manuale.
NOLAN: Signorina Morgan.
[FOLLA ESULTA]
Ehm... Beh, io devo andare
a riparare la sfera...
...e anche lei deve riparare
quello che ha rotto.
Ma prima potrebbe cantare?
La prego.
E, non dimentichi, le seconde occasioni
non scadono fino a mezzanotte.
Okay?
Grazie.
Lei è fantastico.
- Heh-heh.
- Io la ammiro molto.
Grazie.
UOMO:
Addio, 2011!
[ESULTANO TUTTI]
Ola del nuovo anno!
Salve. Io sono Sam Ahern Junior.
Non farò un discorso lungo.
Socrate faceva discorsi lunghi
e i suoi amici l'hanno ucciso.
[FOLLA RIDACCHlA]
In passato era mio padre
che dava il calcio d'inizio...
...e poi passava la palla
ai suoi vicepresidenti...
...ma ora papà non è più tra noi.
Io credo che chiunque l'ha conosciuto
sappia bene che grand'uomo era.
E noi pensiamo a te, stasera, papà.
Lui chiudeva sempre
con una citazione.
Avrebbe detto: "Che cosa fareste oggi,
se sapeste che non potrete fallire?"
E poi avrebbe detto:
"Ora andate e fatelo".
Sapete chi l'ha detto a lui?
Mia madre, Rose Ahern.
[FOLLA APPLAUDE]
Io finirò dicendovi: mentre andiamo
verso il nuovo anno che verrà...
...cerchiamo di ricordare
che a volte è giusto...
...ascoltare il proprio cuore.
So che è rischioso.
Ma fate quest'atto di fede.
Buon anno nuovo a tutti.
[ESULTANO E APPLAUDONO TUTTl]
Scusatemi. Scusatemi.
Okay, cominciamo.
BRADY:
Signore e signori, Jensen!
[FOLLA ESULTA]
[GRUPPO SUONA
"I CAN'T TURN YOU LOOSE"]
Vieni qua!
Perché tu non ce l'hai? Dai!
[CANTA "l CAN'T TURN YOU LOOSE"]
Non serve. È risolto.
[FOLLA ESULTA]
[SENZA PARLARE]
Dopo.
Okay, quasi. Ultimo test.
Ultimo test, bellezza. Okay.
Adesso io tiro fuori.
Ehm...
L'ho trovata!
[IN LlNGUA STRANIERA]
Ora metto una nuova dentro!
Okay, baby!
- Muah.
- Adesso funziona?
Spingi interruttore!
Vado subito. Sto arrivando.
[INTERRUTORE SCATTA]
È ripartita.
Sta salendo. Sta salendo!
Reggiti, Kominski!
Avvertite la signorina Morgan!
WADE:
Ce l'ha fatta!
[ESULTANO TUTTI]
KOMlNSKY: Aspetta!
Fammi scendere prima! Fammi scendere!
DOUGLAS:
Eccoci! Arriviamo!
UOMO:
Bravi, ragazzi!
Signor Kominsky,
ci può dire come ci si sente?
Beh, mi sento bene.
Tutti parlare con me.
BRENDAN:
Ha chiamato il sindaco.
- Sì, vuole che vada giù.
- Adesso?
Pensa che molti volevano sentire
quello che lei ha detto.
Dì al sindaco Bloomberg
che vorrei tanto...
...però ho un'altra questione
più urgente che devo risolvere.
- Signor Kominsky?
- Sì.
Come ricompensa
per 37 anni di servizio...
...prima di essere temporaneamente
sollevato dal suo incarico...
...io le affido ufficialmente
il comando della sfera.
Perché tu ha messo tanto?
Grazie.
[KOMlNSKY RlDACCHlA]
Sorveglialo come un falco.
Tranquilla. Chiamo Nolan
per farti dare un passaggio.
Oh, l'agente Nolan è proprio qui.
Ciao.
CLAlRE:
Ciao, Tanya.
Andate da papà.
Ciao, tesoro.
Ciao, papà.
Le mie piccole pesti.
So che le serve un passaggio.
No. In auto.
Abbiamo anche le auto.
Buon anno nuovo, Brendan.
Buon anno nuovo, Claire.
Ah... Alyssa, grazie.
Il tuo preferito,
Di Saronno e lampone.
Ehm... lo stacco all'1.
- Non me ne dimenticherò.
- Okay.
Ciao, Sam.
- Wendy! Come stai?
- Bene.
- Sei fantastica.
- Grazie.
Sam?
- Patty.
- Mi piacerebbe essere quella dietro di te.
E a me piacerebbe essere quella davanti.
Oh. Praticamente sarei un "Sam-wich".
- Come va, tutto bene? Le piace?
- Benissimo.
- È delizioso.
LAURA: Grazie.
E io devo dire che aveva
assolutamente ragione lui.
La cucina è sublime.
La ringrazio molto.
Mi fa piacere sentirlo.
Ma chi aveva ragione?
Jensen. Ha detto che dovevamo
ingaggiare lei o non avrebbe cantato.
Ah.
La raccomanderò a tutti, e tesoro,
io conosco un sacco di persone.
Grazie.
[PARLANO INDlSTlNTAMENTE]
Ti do i numeri di casa nuova
e del cellulare nuovo.
Ci hai piantate in asso, lo scorso anno.
Te lo ricordi?
WENDY:
Eccoli qua.
Ci divertiremo.
Sapete cosa? No, mi dispiace.
Io non posso. Devo andare.
Scusatemi.
NOLAN:
Fate largo, gente!
Stan.
Sono io, Aimee.
Ti prego, va' via.
Non devi vedermi quando muoio.
No, non sperare che ti lasci solo.
CLAlRE:
Non è solo.
Ciao, papà.
Ciao, tesoro.
Ciao, piccola.
Ce la siamo persa?
No, non ce la siamo persa.
STAN:
Sei veramente qui?
Sì.
Beh, il mio turno è finito.
- Buon anno nuovo, Aimee.
- Grazie.
- Non prendi un pezzo di torta?
- No. Non mi serve.
DONNA [ALL'ALTOPARLANTE]:
Stiamo servendo il dessert.
[RlDONO]
Tartufi di cioccolato!
Sta funzionando!
- Vado a prendere altri paracadute.
MlNG: Okay. Noi continuiamo a tirare.
SUNlL:
Lanciali a quelle più carine!
Ho urgente bisogno di parlare con lei
della signora Pearlman.
Oggi non sta andando bene.
Ha la febbre alta, ma lui
non ha lasciato molte istruzioni.
Quindi dovrebbe venire qui,
per darle un'occhiata.
Grazie. Arrivederci.
- Allora, che te ne pare?
- Wow!
Qualcuno passerà
un Capodanno da favola.
Beh, è quello che spero tanto anch'io.
HELEN: Hah-hah.
MlNDY: Aimee, Aimee!
Vieni qui. Svelta.
- Il signor Harris non è nel suo letto.
- Lo so.
- Non devo andare a cercarlo?
- No. Va tutto bene.
Sei molto sexy.
[RlNGHlA POl RlDE]
CLAlRE:
Ce la posso fare.
Sì, resisti, piccola.
Abbiamo fatto in tempo.
CLAlRE: È la nostra palla.
STAN: Sì.
Vuoi che ti prenda sulle spalle?
[MUSlCA DANCE ALLE CASSE]
Complimenti!
Dove è finito il resto di quel vestito?
Capodanno si basa tutto sul vestito.
Hai detto che potevamo cambiarci
prima del dessert.
Non c'è niente di male
nel far vedere qualcosina.
Oh, credimi,
quelle non sono qualcosina.
- Perché, dici che sono troppo grosse?
- No, no. Non ti preoccupare.
Vanno benissimo.
Sei fantastica, perfetta.
Ti dispiace portare
questi paracadute di sopra?
- Okay.
- Grazie.
Tu vieni fuori a festeggiare con noi?
No, credo che starò qui.
[GEME]
No, sto bene. Davvero.
Okay, porto i paracadute.
Grazie.
DONNA [ALL'ALTOPARLANTE]:
ll dottor Stearn nella sala Ira Keenan.
[RlDONO ENTRAMBl]
Ciao.
Che dici?
Oh, fantastica, una favola.
Sei bellissima.
Vorrei tanto essere lì.
Heh-heh. E io vorrei che tu fossi qui.
Ciao, amore mio.
Come stai?
Sto bene.
Stanno tutti guardando Times Square
in TV, qui da noi.
Io ho detto che sto meglio di loro,
perché guardo te.
Non puoi sapere quanto mi manchi.
Sì, anche tu mi manchi.
Tanto.
Però stavolta
sarà un anno nuovo fantastico...
...perché tu tornerai a casa molto presto.
Sì, lo spero.
Sarà così.
Sì. Buon anno, allora.
Buon anno anche a te.
[MUSlCA DANCE IN LONTANANZA]
JENSEN:
La cucina è ancora aperta?
Mm-hm.
Sì.
[RlDACCHIA]
Per il dessert, sì.
- Heh-heh.
- Abbiamo gelatina, cupcake, tartufi.
Mm.
E così hai convinto tu la signora Ahern
a ingaggiarmi, eh?
Volevo essere sicuro che
tra le tante offerte accettassi questa.
Per riuscire a parlare con te.
Beh, sono contenta.
Mi fa piacere che siamo riusciti a parlare.
Penso di cancellare il tour.
Perché?
Per te.
Non voglio mai più lasciarti. Mai più.
La mia decisione migliore
è stata chiederti di sposarmi...
...e la mia decisione peggiore
è stata scappare.
E ti chiedo di perdonarmi,
non importa quanto ci vorrà.
Beh...
...ti rendi conto che potrebbe
passare molto tempo...
...prima che io decida di perdonarti, vero?
Potresti essere vecchio,
quando deciderò di perdonarti.
Aspetterò.
E se ci volessero anni di sesso riparatore
perché io decida di perdonarti?
Soffrirò.
È quasi mezzanotte.
Ti va di andare a una festa?
RYAN: E adesso, vi prego di dare
il benvenuto al sindaco Bloomberg!
["NEW YORK, NEW YORK"
STRUMENTALE ALLE CASSE]
È un piacere averla qui.
- Buon anno nuovo.
- Grazie. Cominciamo?
Credo che sia ora.
Facciamo cadere la sfera, che ne dite?
RYAN:
Ci siamo!
Allora, New York City! Sei pronta?
Un minuto alla mezzanotte!
Cominceremo il conto alla rovescia
da meno 10.
Signore e signori, la sfera!
Ah-ah.
Ci siamo.
Papà, prenderai freddo.
No, no. Niente è meglio
dell'aria di New York.
Guarda, eccola!
Ho fatto tantissimi sbagli.
Ma tu non sei fra questi.
RYAN: Okay, gente,
cominciamo il conto alla rovescia.
FOLLA:
Dieci.
Nove.
Otto.
Sette.
Sei.
Cinque.
Quattro.
Tre.
Due.
Uno!
Buon anno a tutti!
FELlCE ANNO NUOVO!
[ESULTANO TUTTI]
Aspetta.
Ma se tu sei qui,
chi c'è a Times Square?
[GRUPPO SUONA "AULD LANG SYNE"]
[CANTA "AULD LANG SYNE"]
- Hai visto Hailey da qualche parte?
- No.
La stavo cercando ma non-
- Mm.
Mi stanno chiamando. Devo andare.
Ma ti amo da impazzire.
Penso sempre a te, ogni momento.
Ti amo.
Anch'io ti amo da impazzire.
Con dolore abbiamo
dovuto lasciare il nostro angolo.
GRAZIE
per 30 anni di fedeltà.
Ma che diavolo ti viene in mente?
Ho almeno il doppio dei tuoi anni!
Il tuo ultimo proposito:
un bacio a mezzanotte a Capodanno.
Bum! Spuntato!
[FOLLA ESULTA]
["NEW YORK, NEW YORK"
SUONA ALLE CASSE]
Start spreading the news
I'm leaving today
HAlLEY: Sto bene.
KlM: Sei sicura?
HAlLEY:
Sono sicura.
Invece non immagini
quanto ero preoccupata io.
Lo so, lo so. Mi dispiace.
PlPER: Hailey.
- Ciao, Piper.
- Ma dov'eri?
- Ci hai fatto spaventare tutti.
Abbiamo i passi per il dopo festa
all'Hard Rock!
E la madre di Piper, che ci segue
da tutta la sera, ci accompagnerà a casa.
Posso andare, mamma?
Ti prego, ti prego, ti prego.
- Vai. Vai e divertiti.
- Davvero?
- Sì. Divertiti. Sì, davvero.
- Sul serio? Grazie.
- Vuoi venire con noi?
KlM: No
- No, io passo. Grazie.
- Sicura?
Dovresti andare alla tua festa.
Ti voglio bene. Davvero.
Anch'io ti voglio bene.
Ma sei in punizione.
Già, l'immaginavo.
- Okay, ciao.
- Ciao.
UOMO 1:
Buon anno, fratello. Stammi bene.
Certo, anche tu. Ci sentiamo.
UOMO 2: Mandami un SMS quando arrivi,
voglio stare tranquillo.
DONNA:
Ciao. Buon anno!
[MUSlCA DANCE DALL'lNTERNO]
ENTRATA
PALCOSCENlCO
UOMO: Ehi, Kim, sei qui per la festa?
KlM: No, devo solo prendere una cosa.
Ciao. Ce l'hai fatta.
Ce l'ho fatta. Sai, ti ho visto
che baciavi Lily Bowman.
RAGAZZA:
Beccato!
Andiamo da un'altra parte?
Vieni.
Senti, io--
Salve.
La verità è questa: Lily mi ha afferrato
e me l'ha rubato, quel bacio.
Oh, te l'ha rubato. Sì, certo, mi sembra
che abbia perfettamente senso.
Beh, io stavo guardando la sfera
che cadeva e poi--
Wow.
MAMMA Dl PlPER:
Ooh...
Ma quella chi è?
HELEN: Vuole vedere cosa facciamo
la notte di Capodanno?
Benvenuto al mondo.
[NEONATI EMETTONO VERSl]
- Salve.
Avete avuto il bambino.
Congratulazioni.
- Maschio o femmina?
- Maschio.
Maschio.
- E voi?
- Femmina. La terza.
È nata a mezzanotte e quattro.
Il vostro a che ora?
Mezzanotte e cinque.
JAMES: Davvero?
GRlFFIN: Sì.
[JAMES RlDACCHlA]
Grazie! Grazie davvero!
Mezzanotte e cinque, allora.
[NEONATO EMETTE VERSI]
UOMO: Buon anno.
DONNA: Buon anno.
MUSIClSTA: È andata benissimo.
Ci hanno prenotato per l'anno prossimo.
Sei venuta.
Tu sei venuto.
Sei bellissima.
Beh, ho avuto un anno per prepararmi.
SAM: A volte sembra che ci siano
troppe cose al mondo...
...che non possiamo controllare:
terremoti, alluvioni, reality show.
Ma è importante ricordare le cose
che possiamo controllare...
...come perdono, seconde occasioni,
nuovi inizi.
Perché l'unica cosa
che trasforma il mondo...
...da posto solitario in posto bellissimo...
...è l'amore.
L'amore in ogni sua forma.
L'amore ci dà speranza.
Anche speranza per il nuovo anno.
Per me, questa è la notte di Capodanno:
speranza...
...e una festa fantastica.
Non buttateli giù semplicemente!
Dev'essere magico!
Ciak uno.
Ho progettato quello schiaffo da anni.
Sognavo di sbucare dal nulla
quando tu meno... Cazzo.
Non ti vorrei avere come dottore.
[RlDONO TUTTl]
Quindi dovremmo--
[BERRY E TROUPE RIDONO]
Quindi lo dobbiamo trasferire all'ospizio?
- Perché mi hai fatto questo?
- Va tutto bene, Aimee.
- Bel tiro.
- Sì, bel tiro.
UOMO:
Stop, stop, stop.
Ho sbagliato. Dovevo dirlo a metà
della sua battuta.
UOMO:
Ripartiamo.
Non chiuda. Mi può aspettare?
Ma come,
ora che cominciavo a scaldarmi!
Oh. Sig.ra Baxter.
Voglio dire, signora--
Come ti chiami?
Signorina Withers.
È l'ultimo dell'anno. Dobbiamo fare
qualcosa. Piantala di-- Cazzo. Ah-ah.
Uh. Sei un po' invadente!
HELEN: Ma lui non ha lasciato
molte istruzioni, quindi--
[GENTE RIDE]
E non dovrei lasciarlo più entrare
nel mio reparto.
Si comincia a vedere qualcosa.
Oh, sta uscendo qualcosa.
APPUNTAMENTO
CON L'AMORE
Oh, ma che cosa abbiamo?
- Direi che abbiamo due gemelli!
BlEL: Oddio!
Ma tu sei una dea!
[FlNGE Dl PlANGERE]
[TROUPE RIDE]
UOMO:
Il film è finito!
CAPODANNO A NEW YORK
[Italian
- SDH]